J'ai créé un site de vente composé de 3 pages dont la première s'appelle "Home", la seconde "Project" et la dernière est la page "Contact".
tout d'abord, pour la page "Home" nous trouvons 4 parties: la barre de navigation qui contient 3 liens (Home, Project, Contact) et en cliquant sur l'un d'entre eux nous allons à la page correspondante, Crossel où j'ai utilisé les props , About  et le Footer. Et je dois noter ici que le "Navbar" et le "Carossel" sont réalisés avec Boostrap tandis que les parties "About" et "Footer" sont purement travaillées avec React Js.
Enfin, à propos de la page "Project", elle est composée de "cards" et j'ai utilisé "props", "state" et "Redux".